# java_pft(учебный проект "Программирование на Java для тестировщиков")
## Пакет sandbox 
+ Данный пакет предствляет песочницу, где отрабатывалась база.
## Пакет mantis-tests
+ Данный пакет нацелен на сетевое программирование.
## Пакет github-sample (test)
+ Класс GithubTests: получение всех коммитов заданного репозитория.
## Пакет addressbook-web-tests (работа с приложением адресной книги)
+ Пакет appmanager: содержит помощники и менеджер приложения.
  + Класс ApplicationManager: запускает браузер, инициализирует помощники, закрывает браузер.
  + Класс ContactHelper: данный помощник нужен для работы с контактом в адресной книге, а именно создает и удаляет контакт, удаляет контакт, модицифирует контакт и другие вспомогательные методы.
  + Класс GroupHelper: делает тоже самое, что и ContactHelper, только для группы.
  + Класс DbHelper: помощник для работы с базой данных, помогает получить список контактов и групп с БД.
  + Класс HelperBase: содержит вспомогательные методы для других помощников (клик на элемент и заполнения элемента).
  + Класс NavigationHelper: помогает зайти на страницу с контактами и группами.
  + Класс SessionHelper: отвечает за логин.
+ Пакет generators:
  + Класс ContactDataGenerator: создает контакты и записывает их в файлы.
  + Класс GroupDataGenerator: создает группы и записывает их в файлы.
+ Пакет model:
  + Класс ContactData: модель для контакта.
  + Класс Contacts: декоратор для контакта.
  + Класс GroupData: модель для группы.
  + Класс Groups: декоратор для группы.
+ Пакет tests:
  + Класс ContactCreationTests: тест по созданию контакта.
  + Класс ContactModificationTests: тест по модификации контакта.
  + Класс ContactPhonesTests: тест по работе с телефонами контакта.
  + Класс testDbConnection: тестирование соединения с БД.
  + Класс DeleteContactTests: тест по удалению контакта.
  + Класс DeleteGroupTests: тест по удалению группы.
  + Класс GroupCreationTests: тест по созданию группы.
  + Класс GroupModificationTests: тест по модификации группы.
  + Класс TestBase: инифиализация браузера, загрузка ApplicationManager, закрытие браузера. 



